# Сервис сообщений на ASP.NET

**Функционал:**
1) Реализован весь базовый функционал
2) Реализован весь дополнительный функционал

**Функционал сверх описанного в условии (добавил от себя)**:
1) Поиск пользователя по нику
2) Получение списка всех сообщений
3) Очистка списка пользователей
4) Очистка списка сообщений
5) Заполнение списка пользователей из базы (файла `users.json`, который выступает в роли "базы данных")
6) Заполнение списка сообщений из базы (файла `letters.json`, который выступает в роли "базы данных")

**Дополнительная информация:** 
1) Пользователей с пустым (или null) username/email нельзя добавить в список.
2) Вполне очевидно, что заполнение списков из базы имеет смысл только после запуска программы. Иначе, велика вероятность, что старые данные уже перезаписаны новой сессией. 
3) Если в файлах сохранена чушь и вы попробуете этой чушью заполнить списки, то программа это отловит и просто создаст пустой список, выдав вам сообщение об успешном заполнении списка (ну, потому что так и есть, успешное заполнение пустого пустотой :D).
4) Программная генерация создает последовательности из символов, которые ей переданы. Это значит, что ничего осмысленного от нее не выйдет, там же не датасет из валидных слов, ну и этого не требуется по условию (да и вообще, я так над классом рандомизации запарился, что капец).
5) Генерация емейлов для пользователей реализована так, чтобы емейлы никак не могли повториться. 
6) SenderId и ReceiverId всегда отличаются при программной генерации. При этом, если вы добавляете сообщение руками, то вам никто не запрещает отправлять сообщения самому себе (приравнивать SenderId и ReceiverId).
7) Сообщения в программе генерируются на основе существующих пользователей (если пользователей в данный момент времени меньше двух, то сообщения сгенерировать не получится, поскольку программе нужны разные SenderId и ReceiverId). 
8) При повторной инициализации пользователей автоматически очищается список сообщений, поскольку он становится как-бы невалиден (потому что старые пользователи заменяются на новых).
9) Файлы, которые создаются в работе программы называются `users.json` и `letters.json`: они находятся в папке с .sln файлом проекта.  
10) Ломать прогу нет смысла, работа с файлами и сериализация обернуты в трай-кэтчи, а с логикой все нормально.

