Игра "Bulls and Cows"

Платформа .NET 5.0, компилятор C# 9.0
Среда разработки, использованная для данного проекта: JetBrains Rider (M1 Mac, архитектура ARM64)

Рекомендации по компиляции:
1. Если ваша операционная система - Mac OS: ни в коем 
случае не используйте Visual Studio for Mac, ее не обновляют и на каждом углу баги. Используйте JetBrains 
Rider или Visual Studio Code.
2. На Windows проект компилируется без каких-либо проблем и в Microsoft Visual Studio 2019, и в JetBrains Rider, используйте 
преподчитаемую среду разработки/редактор кода.
В случае возникновения знаков вопроса в консоли Microsoft Visual Studio/JetBrains Rider/вашей IDE вместо русских символов 
(https://i.imgur.com/fFYFN1I.png) смените региональные настройки Windows.
Как сделать это ПРАВИЛЬНО описано здесь в этих скринах:
1) https://i.imgur.com/LvGqC4R.png
2) https://i.imgur.com/8PZVrdM.png
3) https://i.imgur.com/pd0lwWd.png
4) https://i.imgur.com/bM1tBnl.png 
5) https://i.imgur.com/Vk1isPz.png
6) https://i.imgur.com/ZJb0WHD.png
Данная проблема вызвана криворукими обезьянами из майкрософта; для того, чтобы в этом убедиться,
достаточно увидеть, что с кодировкой этого текстового файла все нормально и все русские буковки читаются

Инструкция по использованию:
1. На первом шаге предлагается ввести число от 1 до 10 включительно (диапазон [1, 10]), чтобы задать количество
цифр в числе, которое загадает программа (дополнительное условие на дополнительную оценку выполнено)

В случае неверного ввода (число, не входящее в диапазон или символ вместо числа) 
программа выведет строку "Неверный ввод! Попробуйте заново." и попросит вас заново осуществить ввод, 
пока введенное число не будет принадлежать диапазону [1, 10]. При верном вводе вы перейдете на следующий шаг.

2. На втором шаге вам предлагается ввести число, состоящее из того же количества цифр, что вы указали на первом шаге. 
Заметьте, что вы можете вводить как числа, состоящие из всех различных цифр, так и числа с повторяющимися цифрами,
поскольку это не влияет на работоспособность программы, она верно выведет количество "Коров"[1] и "Быков"[2] (смотрите
условные обозначения) в обоих случаях. Также разрешен ввод чисел, начинающихся с нуля, если при конвертации они будут 
иметь столько же цифр, что и указано на первом шаге (например, 0123 будет конвертировано в 123, и это будет верный ввод,
если вы указали на первом шаге количество цифр 3)

Если введено число, состоящее из количества цифр, указанного на первом шаге, 
то программа продолжит исполнение. Иначе, программа выведет строку "Неверный ввод! Попробуйте заново." и 
вас попросят осуществить ввод заново, пока он не станет валидным.

3. Программа выведет количество "Коров"[1] и "Быков"[2] (смотрите условные обозначения) и вы будете продолжать вводить
предполагаемые числа до выигрыша. При выигрыше программа выведет строку "Вы угадали! Загаданное число - {загаданноеЧисло}."
(при неверном вводе программа будет выводить строку "Неверный ввод! Попробуйте заново." 
и просить осуществить ввод заново, пока он не станет валидным).

4. После выигрыша программа выведет строку "Хотите начать заново?"
Для повторения игры вам нужно ввести 'Y'. При любом другом вводе программа завершится.

Условные обозначения:
[1] Коровы ("количество коров") - количество угаданных цифр, не стоящих на своих местах в введенном числе
[2] Быки ("количество быков") - количество угаданных цифр, стоящих на своих местах в введенном числе

Дополнительная информация:
1) Реализован повтор решений
2) Реализован дополнительный функционал в виде решений для произвольного n-значного числа (по условию задачи от 1 до 10)
3) Каждый метод менее 40 строк (учитываются пустые строчки, но не учитываются комментарии) и расположен в соответствующем
своему смыслу классе
4) Текст программы документирован в XML формате, присутсвуют комментарии в методах.
5) Присутствует форматирование по кодстайлу