Консольное приложение "Матричный калькулятор"

Платформа .NET 5.0, компилятор C# 9.0
Среда разработки, использованная для данного проекта: JetBrains Rider (M1 Mac, архитектура ARM64)

Рекомендации по компиляции:
1) Если ваша операционная система - Mac OS: ни в коем случае не используйте Visual Studio for Mac, ее не обновляют 
и на каждом углу баги. Используйте JetBrains Rider или Visual Studio Code.

В случае возникновения знаков вопроса в консоли Microsoft Visual Studio/JetBrains Rider/вашей IDE вместо русских символов 
(https://i.imgur.com/fFYFN1I.png) смените региональные настройки Windows.
Как сделать это ПРАВИЛЬНО описано здесь в этих скринах:
1) https://i.imgur.com/LvGqC4R.png
2) https://i.imgur.com/8PZVrdM.png
3) https://i.imgur.com/pd0lwWd.png
4) https://i.imgur.com/bM1tBnl.png 
5) https://i.imgur.com/Vk1isPz.png
6) https://i.imgur.com/ZJb0WHD.png

ВНИМАНИЕ: Поток проекта запускается в локали с инвариантными (английскими) настройками, но ввод дробных чисел возможен
и с запятой, и с точкой. (5,3 или 5.3). Соответственно, ввод больших чисел с разделением на разряды с помощью запятых 
отключен (при вводе 1,337,420,690 вас попросят заново осуществить ввод, в данном случае вам нужно это сделать без запятых)
Также, максимальная точность для дробных чисел - 3 знака после запятой. Все остальные знаки отсекаются при всех операциях.

Инструкция по использованию:
1. На первом шаге вас попросят ввести тип операции (число от 1 до 8). Если ввод корректен, то вы перейдете на шаг два,
иначе вас попросят ввести число заново.
2. На втором шаге вас попросят ввести тип ввода (число от 1 до 3). Если ввод корректен, то вы перейдете на шаг три, иначе
вас попросят ввести число заново.
3. В зависимости от того, что вы выбрали на втором шаге, будет зависеть то, как будет осуществляться ввод матрицы (или числа для операции 6)

ВНИМАНИЕ: минимальный размер матрицы (1х1 - 1 строка 1 столбец), максимальный размер матрицы (10х10 - 10 строк 10 столбцов).
Это обусловлено сложностью некоторых операций, а также тем, как матрицы отображаются в консоли.
Возможен ввод как целых так и дробных чисел внутрь матрицы. Результат после операций зависит от того, применима ли данная операции к матрице/матрицам.
В случае невозможности применения операции к данной матрице/матрицам, вы получите соответсвующее сообщение и предложение о начале новой сессии.

Найти след матрицы возможно только для квадратных матриц;
Найти транспозицию матрицы возможно для любых матриц;
Найти сумму двух матриц возможно только для двух матриц одинаковой размерности;
Найти разность двух матриц возможно только для двух матриц одинаковой размерности;
Найти произведение двух матриц возможно только для двух матриц, в которой количество столбцов в первой матрице равно количеству строк во второй;
Найти произведение числа и матрицы возможно для любых матриц;
Найти определитель матрицы возможно только для квадратных матриц;
Найти решения системы линейных алгебраических уравнений возможно только для матрицы размером N*(N+1) -- 
количество уравнений равно количеству переменных -- n строк n+1 столбцов

1) Ввод с консоли
Сначала вас попросят ввести количество строк в матрице, которую вы хотите ввести, а затем количество столбцов.
После этого вас попросят построчно ввести матрицу. После ввода каждой строки нажмите ENTER. Если ваш ввод некорректен, 
вас попросят попробовать заново. При некорректном вводе строки в матрице вам выдастся сообщение о запросе повторного ввода,
нужно повторить ввод именно этой строки, а не целой матрицы.

Если вы выбрали операцию требующую две матрицы, то это действие повторится два раза.
Если вы выбрали найти произведение числа и матрицы, то сначала вас попросят ввести а матрицу, а затем число

2) Ввод с файла
ВНИМАНИЕ: Файлы с матрицами/числом должны находиться в директории с cs файлами проекта (Program.cs, Matrix.cs, Input.cs...),
а также файлы должны иметь расширение .txt (при вводе файла расширение не требуется).
Например:
matrix_first
matrix_second
matrix_value

Очевидно, если это не соблюдено, то программа не прочитает файл и выведет вам сообщение о том, что нужно исправить файл и повторить ввод.

а) Ввод матриц
[Сначала вас попросят ввести имя файла.
Затем попросят подтвердить, что матрица в файле корректна
После этого произойдет чтение матрицы и ее вывод на экран]
Если для операции требуется одна матрица, то действие произойдет один раз (один раз ввести имя файла и подтвердить)
Если для операции требуются две матрицы, то действие произойдет два раза (два раза ввести имя файла и подтвердить)
Если вы выбрали найти произведение матрицы и числа, то действие произойдет два раза (сначала нужно ввести имя файла 
с матрицей внутри и подтвердить корректность, затем имя файла с числом внутри и подтвердить корректность)

Формат ввода в файлах с матрицами:
Первая строчка содержит количество строк (n) в вводимой матрице
Вторая строчка содержит количество столбцов (m) в вводимой матрице
Следующие n строчек содержат m элементов матрицы (по столбцам)
Общее количество строчек равно (n + 2)

Пример: 
5
6
1 2,3 3 4 5 6.2
7 8 9 10 11 12
13 14 15 16 17 18
19 20 21 22 23 24
25 26 27 28 29 30

(2,3 и 6.2 считается идентичным вводом)

ЕСЛИ ПАТТЕРН ВВОДА БУДЕТ ОТЛИЧАТЬСЯ ОТ ЭТОГО, ТО МАТРИЦА ОЧЕВИДНО НЕ ВВЕДЕТСЯ И ВАС ПОПРОСЯТ ИСПРАВИТЬ ФАЙЛ И ПОВТОРИТЬ ВВОД.
ЕСЛИ ВЫ УДАЛИТЕ ФАЙЛ, ТО ВАС ПОПРОСЯТ ИСПРАВИТЬ ЭТО И ПОВТОРИТЬ ВВОД.
ЕСЛИ ВЫ СДЕЛАЕТЕ ФАЙЛ NONREADABLE, ТО ВАС ПОПРОСЯТ ИСПРАВИТЬ ЭТО И ПОВТОРИТЬ ВВОД.
и так далее...

б) Ввод числа
На первой строчке файла содержится вещественное число (дробное/целое), читается только она - все остальные игнорируются.

Например 1:
5,3

Например 2:
6.2

Например 3:
5

ЕСЛИ ПАТТЕРН ВВОДА БУДЕТ ОТЛИЧАТЬСЯ ОТ ЭТОГО, ТО ЧИСЛО ОЧЕВИДНО НЕ ВВЕДЕТСЯ И ВАС ПОПРОСЯТ ИСПРАВИТЬ ФАЙЛ И ПОВТОРИТЬ ВВОД ЗАНОВО.
ЕСЛИ ВЫ УДАЛИТЕ ФАЙЛ, ТО ВАС ПОПРОСЯТ ИСПРАВИТЬ ЭТО И ПОВТОРИТЬ ВВОД.
ЕСЛИ ВЫ СДЕЛАЕТЕ ФАЙЛ NONREADABLE, ТО ВАС ПОПРОСЯТ ИСПРАВИТЬ ЭТО И ПОВТОРИТЬ ВВОД.
и так далее...

3) Генерация программой
Сначала вас попросят ввести количество строк в матрице, которую вы хотите ввести, а затем количество столбцов. Если ввод не валиден, 
то вас попросят осуществить его заново.
После успешного ввода сгенерируется матрица заданной размерности и выведется на экран перед произведением операции.
Для удобства подсчета и вывода на экран генерация чисел внутри матрицы в диапазоне (-1000, 1000).


4. Вывод результата на экран
Результат будет выведен если операции определены для введенных матриц. Иначе будет выведено:
Невозможно получить ... данной матрицы. После этого будет сообщение о повторении решения

5. Повтор решения
На экран будет выведено сообщение:
Хотите начать заново?
Введите Y или y для того, чтобы начать заново.
Иначе введите любую другую последовательность символов.

Если вы решите начать заново, то программа начнет работу сначала (с первого шага), иначе она завершит работу.

Дополнительная информация:
1) Реализован повтор решений
2) Реализовано дополнительное задание: ввод с файла
3) Реализовано дополнительное задание: решение СЛАУ методом Гаусса
4) Присутствует декомпизиция на классы и методы
5) Есть XML и обычные комментарии